Teste Técnico para desenvolvimento front jr.
Muito obrigado por reservar um tempo para fazer nosso teste técnico. Ele consiste de 2 partes:

Um teste técnico (código)
Algumas perguntas técnicas
Complete ambos e crie um arquivo zip com todo o conteúdo. Pegue este arquivo e dê upload para um local compartilhado como Google Drive, One Drive e nos forneça um link.

O projeto deve conter:

Um arquivo único de markdown com as respostas para as perguntas técnicas
Um único diretório contendo o teste técnico
Teste Técnico
Para o teste técnico, deve-se codificar este site: https://www.figma.com/proto/CF2Fe5EiRaWwbThBlEZAMI/Site---Renee-Trajar-NOVO?node-id=104%3A61&viewport=-103%2C-5038%2C1.2973029613494873&scaling=min-zoom&page-id=0%3A1

Requisitos
Seu código deve estar pronto para rodar
O código deve usar html5, javascript e CSS
É um diferncial construir o site utilizando frameworks javascript: React, Vue ou Angular.

Perguntas Técnicas
Por favor, responda estas perguntas em um arquivo markdown chamado PerguntasTecnicas.md e coloque dentro do .zip entregue.

Quanto tempo você usou para completar a solução apresentada? O que você faria se tivesse mais tempo?
Se usou algum framework, qual foi o motivo de ter usado este? Caso contrário, por que não utilizou nenhum?

Muito obrigado!